# GET-запрос

Цель: Научиться работать с запросом GET и обрабатывать ошибки.

Задание<br/>
×<br/>
В сети существует такая игра: вы получаете исходную ссылку на wiki страницу и необходимо за минимальное количество переходов дойти до статьи на заданную тему. Переходы осуществляются по любым ссылкам на странице, которые не выводят поиски за рамки википедии.

solution.js<br/>
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию для поиска статьи на заданную тему по алгоритму описанному выше, кроме требования "за минимальное количество переходов". В нашей реализации количество может быть любым.

Принимаемые параметры:

title - название темы. Поиск должен происходить по точному соответствию.<br/>
address - ссылка на страницу с которой будет производится поиск.<br/>
callback - функция обратного вызова, в которую передается адрес найденной страницы либо ошибка. Ошибка возникает, например, в случае если были просмотрены все ссылки, а статья не найдена.<br/>
Важно учитывать:

В статьях могут быть взаимные ссылки, поэтому необходимо отслеживать то что уже было посещено, чтобы не возникало бесконечной рекурсии.<br/>
В статьях возможны ссылки на внешние сайты, их нужно игнорировать, так как поиск ведется только внутри сайта.

Пример:

import solution from './solution';

solution('операция', 'http://localhost:8080', (err, data) => {<br/>
  console.log(data); // http://localhost:8080/operator<br/>
});

Все страницы имеют такую структуру:

<html><br/>
  <head><br/>
    <title></title><br/>
  </head><br/>
  <body><br/>
    <h1>Википедия</h1><br/>
    <p>Как вы знаете, вики это большая база знаний обо всем на свете.<br/>
      Наш сайт это не настоящая <a href="https://www.wikipedia.org/">википедия</a>,<br/>
      но кое что мы сюда добавили).</p><br/>
    <p>Например статью про <a href="/operators">операции</a>, а так же статьи про<br/>
      <a href="/expressions">выражения</a> и <a href="/statements">инструкции</a></p><br/>
  </body><br/>
</html><br/>
Заголовок h1 содержит точное название темы<br/>
Под заголовком абзац(ы) с произвольным текстом внутри которого встречаются ссылки по которым и нужно ходить

Подсказки<br/>
Для извлечения данных из текста воспользуйтесь функциями getTitle и getLinks

81% пользователей решило эту задачу самостоятельно


