# async/await

Цель: Научиться использовать механизм async/await для работы с асинхронным кодом.


Задание<br/>
×<br/>
Эта задача полностью повторяет задачу про CSRF. Цель – увидеть катастрофическую разницу между использованием коллбеков и async/await.

Для выполнения http запросов воспользуйтесь импортированными функциями из библиотеки hexlet-http-request, которую мы реализовывали в одном из уроков.

solution.js<br/>
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая с помощью http запросов, эмулируя поведение пользователя, выполняет регистрацию на сайте.

Функция принимает на вход следующие параметры:

Адрес формы регистрации (get запрос)<br/>
Адрес, по которому необходимо отправить данные формы (post запрос)<br/>
nickname - значение поля nickname из формы регистрации<br/>
На сайте реализована защита от csrf, поэтому перед непосредственной отправкой данных формы на соответствующий адрес необходимо сделать запрос на форму регистрации, извлечь из нее токен и отправить его вместе с данными формы по нужному адресу.

В упражнении доступен веб-доступ, по которому открывается этот сайт. Попробуйте посмотреть исходный код страницы, найти там этот токен, а так же выполните регистрацию.

Обработка ошибок<br/>
В случае, если первый запрос вернет статус не 200, то возвращаем resolved промиз, но передаем туда ошибку.<br/>
В случае, если второй запрос вернет статус не 302, то так же возвращаем resolved промиз с передачей внутрь ошибки.

Подсказки

Для извлечения токена из тела запроса воспользуйтесь функцией getToken

88% пользователей решило эту задачу самостоятельно